
*Punto 4 doc: Objetivos*
1.- diseñar y maquetar cinco paginas orientadas a ofrecer servicios relativos a un restaurante. Estas seran: 
	-el index, desde el que se accede a todas las demas.
	-la galeria, la cual aporta informacion en texto y fotos sobre el local o esteticas de los locales
	-reservas, para que los clientes puedan solicitar mesa u organizar eventos
	-ubicacion, aporta informacion de la localizacion y contacto con el local
	-carta, sale informacion completa sobre platos y menus

2.- cumplir con los requerimientos minimos especificados en el propio proyecto:
	-alojar el sitio en un servidor de github
	-hacer las respectivas pruebas y aportar pruebas graficas de ello
	-validar el sitio para html5
	-comprobar que funciona correctamente en los principales navegadores y resoluciones

*Punto 5 doc: Descripcion del proyecto*
1.- El proyecto se compone por cinco paginas. De las cuales, todas deben compartir un mismo footer y todas salvo el index deben compartir un mismo header.
La idea principal para el diseño del sitio, es la vista paronamica de los monitores: queremos que en todo momento la pantalla se sienta llena pero sin saturar.
Con el contenido bien espaciado. El color predominante es el blanco, lo cual parece ser una constante en este sector. A parte tambien incluiremos algunos tonos marrones 
para algunios elementos de la pagina y algunos colores frios tipo blanco o azul para resaltar algunos botones al pasar el raton. Se busca un diseño elegante y minimalista.
La inspiracion principal para disponer los elementos de la pagina sale de la web Via Reál (viareal.com). Me parecio un buen reto ya que la empresa que la diseño tiene
bastante nombre con clientes como AT&T o Microsoft.

*Punto 6 doc: reparto de tareas*
Por mi parte me ha tocado encargarme de:
	-las paginas index, ubicacion y carta
	-la imagen general del sitio
	-proponer el nombre del sitio
	-la paleta de colores
	-comunicacion (mail de google y discord) 
Por la del compañero:
	-las paginas galeria y reserva
	-proponer cambios al nombre del restaurante
	-logotipo del sitio
	-GitHub

*Punto 7 doc: Planificacion*
	-dias 1 a 3: dejar bien cerrado el tema de github para poder empezar a guardar el proyecto por versiones (al final no pudimos organizar bien la plataforma y nos
supuso un retraso bastante grande)
	-dia 4 a 5: decidir colores, nombre y logo. (debido al retraso con github, con esto empezamos el dia 28 de diciembre)
	-dia 6 hasta 8 de enero: desarrolar las partes basandonos en un ejercicio mio de clase. (Al final no me gusto y lo cambie por algo mas parecido a la web viareal.com
Contamos con menos tiempo del esperado para hacer lo grueso de la maquetacion pero alargue mis horas para hacerlo y a dia 11 de enero, mi parte del proyecto esta casi acabada)
	-9 a 11 de enero: repasar el codigo en busca de errores para consultar con Carmen (Al final este ha sido un proceso que he hecho de forma continua, lo que realmente
hare estos dias es acabar el index y ya entonces repasare el codigo)
	-11 a 14 de enero: Consultar posibles cambios o mejoras con carmen y direccionar las partes caoticas del proyecto como el git o el alojamiento del sitio en un servidor
	-15 hasta fin: aplicar los cambios propuestos y cumplir con los puntos que falten 

*Punto 8 doc: Desarrollo*
no entiendo que se hace aqui

*Punto 9 doc: Pruebas*
adjuntar capturas con pruebas de funcionamiento

*Punto 10 doc: Problemas y sus soluciones*
